本科阿里集团-阿里云智能事业群-云智能业务板块-中国区域业务部-华南大区1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具； 
2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等； 
3. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。 
4. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。 
5. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作； 
6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等。 
7. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；技术类八年以上
本科阿里集团-阿里云智能事业群-云智能业务板块-中国区域业务部-华南大区1. 具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；

2. 对互联网与云计算行业有清晰的认知和激情，理解客户的业务需求和痛点；

3.精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；

4.具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；

5.熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；

6. Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验;

7. 学习能力强，有激情，能同期支持多项目；

8. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；

9. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；技术类五年以上
本科阿里集团-阿里云智能事业群-云智能业务板块-全球技术服务部-交付技术部-平台交付1.5年以上工作经验，其中3年以上数据挖掘项目经验，熟悉常用的数据挖掘与机器学习技术；
2.具备编码能力，至少熟悉Java，Python，R，C/C++其中一门编程语言，有分布式计算基础和算法能力优先；
3.至少熟悉钢铁、水泥、装备、电力、化工其中一个行业应用领域，有生产工艺优化、图像识别、设备预测性维护、排产排程和调度优化的工程经验；
4.本科及以上学历，数学、运筹学、计算机、自动化以及其他相关专业教育背景；
5.能够适应高强度工作和差旅，善于团队协作技术类五年以上
本科阿里集团-阿里云智能事业群-云智能业务板块-全球技术服务部-交付技术部-平台交付1. 三年以上数据开发经验，熟练使用标准SQL语言，熟悉Python、Java开发语言优先。
2. 使用过开源hadoop/hive分布式大数据处理平台，熟悉MapReduce/spark开发框架优先。
3. 熟练掌握storm或spark流计算开发技术，熟悉Java开发语言和hbase数据库，有实时数据应用开发经验。
4. 对水泥、钢铁、电力、装备等行业数据应用有经验者优先；
5. 需要具备很强的责任心，做事细致、严谨，能够接受出差和高强度工作，善于内外部沟通。技术类五年以上
本科阿里集团-B类事业群-B2B业务风控-业务风控平台-风险监控和运营职位要求
1.	数学、统计学、计量经济学、数据挖掘、金融等相关专业本科及以上学历。五年以上工作经验，其中至少三年数据分析工作经验。 
2.	有丰富的横向项目推进经验，具备很强的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立负责项目。 
3.	良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析项目经验，熟练运用SQL/R/Python等数据处理与分析工具。并能够独立承担数据准备工作。 
4.	有大型电商平台，跨境贸易平台数据分析或风险管理经验者优先。有进出口业务工作经验了解各项跨境贸易政策与操作者优先。 
5.	有数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关经验者优先 技术类五年以上
硕士阿里集团-阿里云智能事业群-达摩院-机器智能技术-Artificial Intelligence Center1)     具备丰富的视频图像处理和分析、机器学习、数据挖掘等相关领域的研究和实践经验，熟练运用caffe/pytorch/mxnet/tensorflow等深度学习工具解决问题。
2)	曾在领域内的顶级会议及顶级期刊(例如：CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML, KDD，PAMI，IJCV等) 发表论文者优先考虑。
3)	具有扎实的工程实现和架构能力，精通C/C++/Java/Python其中一种及以上编程语言。具备分布式计算、FPGA/CUDA开发、Hadoop/Spark/Flink等流计算开发能力者优先。
4)	对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。
5)	责任心强、敢于承担，有团队合作精神、沟通能力佳。技术类二年以上
硕士阿里集团-阿里云智能事业群-达摩院-机器智能技术-Artificial Intelligence Center1)	 有3年以上工作经验者优先。
2)     具备丰富的视频图像处理和分析、机器学习、数据挖掘等相关领域的研究和实践经验，熟练运用caffe/pytorch/mxnet/tensorflow等深度学习工具解决问题。
3)	曾在领域内的顶级会议及顶级期刊(例如：CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML, KDD，PAMI，IJCV等) 发表论文者优先考虑。
4)	具有扎实的工程实现和架构能力，精通C/C++/Java/Python其中一种及以上编程语言。具备分布式计算、FPGA/CUDA开发、Hadoop/Spark/Flink等流计算开发能力者优先。
5)	对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。
6)	责任心强、敢于承担，有团队合作精神、沟通能力佳。技术类三年以上
本科蚂蚁金服-国际事业群-国际技术-国际中台技术部-算法及数据技术部1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；
2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；
3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；
4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。技术类五年以上
本科Lazada-Group-Technology职位描述
1. 自然语言处理方向硕士/博士，在自然语言处理某个方向上有过深入研究
2. 优秀的编程能力，精通C++，Java，Python之一
3. bonus: 有顶级会议和期刊论文；评测比赛获得好名次；完成大系统（例如机器翻译）；精通机器学习/深度学习Data & Business Intelligence五年以上
本科Lazada-Group-Technology1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、控制论、信号处理、博弈论、运筹优化、统计学、信息安全等相关专业；有扎实的数理分析基础并有交叉领域研究经验的优先
2、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，特别是对各种人工智能系统等相关领域的应用问题有大量研究或者实践经验者优先，有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先。
3、熟练掌握Java，C++等常用的编程语言以及Python等脚本语言，有相关基于BSP、MPI、Parameter Server等大规模分布式计算框架开发经验，有基于TF、Caffe等深度学习算法开发经验或者相关研究背景的优先；
4、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；良好的逻辑思维能力，积极主动的技术热情，和踏实勤奋的工作态度。

算法团队优势：阿里巴巴集团的核心业务和核心算法团队，包括双十一在内的大规模数据场景实战经验的团队，不停追求技术边界突破和业务创新的团队，包括来自世界各地的优秀算法工程师，成果屡次获得集团大奖，并被主流媒体报道过，同时也和海内外一流高校和实验室有长期科研合作项目，发表过包括WWW，SIGIR，KDD，CIKM等会议在内的多篇顶级学术会议文章。Data & Business Intelligence五年以上
本科蚂蚁金服-智能科技事业群-金融云-数据库计算机及相关专业，本科及以上学历;
5年以上工作经验，有企业级应用产品、数据库产品、分布式系统经验者优先;
熟悉MySQL、Oracle、DB2等数据库的运行机制和技术体系;
熟悉分布式系统，有较强的快速学习能力;
熟悉各类企业级中间件，有性能分析相关经验;
熟悉竞争对手产品，有较强技术产品竞争分析与设计能力;
熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Java、C或者Python语言，必要时可以参与阅读和编写代码相关的工作;
能够独自和带领团队设计和完成产品验证或竞争性测试;
了解金融/电信/政府/制造行业的相关业务场景与技术架构特性;
具有以客户为中心的意识，坚持客户导向;
具有良好的沟通和协调、应变能力、团队协作能力，主动思考，自我驱动力强;
较强的工作责任心和团队协作精神;
出色的项目管理经验和意识，能够合理把控项目风险。技术类五年以上
本科蚂蚁金服-支付宝事业群-支付宝技术部-质量与技术风险部★测试开发 坐标：杭州+上海+北京 
1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 
2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先； 
3. 至少5年以上软件开发、自动化测试开发工作经验； 
4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 
5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先； 
6. 熟悉Linux或Unix操作系统; 
7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 
8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力； 
9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力； 
10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。 

★安全测试 坐标：杭州 
1、精通Android/IOS应用开发，熟悉Java和python编程语言； 
2、熟悉移动客户端以及WEB常见的安全漏洞以及解决方案，熟悉安全测试、漏洞挖掘； 
3、精通移动OS的安全机制和移动应用的结构，熟悉Android／IOS的逆向分析； 
4、掌握springMVC框架开发； 
5、良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于交流和表达，乐于接受和挑战新事物。 

★算法 坐标：北京 
1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的研发或架构工作； 
2.熟悉linux平台，精通c++/java 或其他开发语言，具有良好的编程习惯和算法基础； 
3.对常用的推荐算法，如itemcf、SVD等有一定了解； 
4.熟悉常用的分类,聚类算法； 
5.熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题； 
6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。 

★Java 坐标：杭州+北京 
1. 熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知； 
2. 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式； 
3. 具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验； 
4. 对主流关系型数据中的一种有较丰富的使用经验； 
5. 有高并发、大数据量业务处理的实践经验； 
6. 了解并使用过主流的前端开发技术。 

★Android 坐标：北京+杭州 
1. 两年以上客户端开发经验，精通Android手机平台； 
2. 熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），有Java相关开发经验不少于2年； 
3. 精通android平台下的高性能编程及性能调优； 
4. 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践； 
5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码； 
6. 对Android的UI控件有实际使用和优化经验者优先，有前端开发经验者优先。 

★iOS 坐标：北京+杭州 
1. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发； 
2. 拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发； 
3. 学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神； 
4. 跨平台/多终端开发经验，encrypt/decrypt, HTTP client/server, graphics. 优先； 
5. 多年iOS客户端开发经验，熟悉REST Application的开发，有成功案例； 
6. 对iOS的UI控件有优化经验者优先，有前端开发经验者优先； 
7. 已在App Store发布过作品者优先。 

★Java 坐标：上海 
1、三年java编码经验，对算法、数据结构有深入理解，有开源项目经验优先； 
2、熟悉分布式，缓存，消息队列等机制的实现方式； 
3、精通关系型数据库设计及SQL，能独立设计数据模型； 
4、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作； 
5、有公开作品者优先。技术类三年以上
本科阿里集团-淘宝事业群-搜索推荐事业部-搜索推荐工程技术-云服务1. 编程基本功扎实，熟悉常用数据结构和算法，擅长Java编程语言，熟悉JVM机制，熟悉shell、python等脚本语言； 
2. 学习能力较强，有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括和总结能力，有较好的沟通交流能力，善于主动思考，对技术有强烈激情； 
3. 熟悉分布式系统，例如hadoop、spark、flink，或者熟悉ElasticSearch/Lucene开源系统者优先 
4. 有云计算相关开发经验者优先 
5. 具有敏捷开发经验者优先，具有完整产品生命周期开发者优先技术类五年以上
本科阿里集团-淘宝事业群-搜索推荐事业部-算法技术-国际数据&算法-Lazada搜索推荐1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、控制论、信号处理、博弈论、运筹优化、统计学、信息安全等相关专业；有扎实的数理分析基础并有交叉领域研究经验的优先
2、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，特别是对各种人工智能系统等相关领域的应用问题有大量研究或者实践经验者优先，有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先
3、 熟练使用Python/C++/java/shell语言等其中一种语言优先；有基于TF、Caffe等深度学习算法开发经验或者相关研究背景的优先
4、具有良好的技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题技术类三年以上
本科蚂蚁金服-CTO 线-平台数据技术事业群-技术风险部-SRE-微贷1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；

2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；

3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；

4、扎实的C/C++/Java／Python 等语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；

5、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，对于大数据处理系统hadoop，spark，storm等的架构设计比较熟悉，并了解其优劣势和设计原则优先。；

6、有金融背景、海量数据处理、从事过互联网行业的大数据处理等优先考虑。

7、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。

8、此岗位P6、P7、P8均有需求。技术类二年以上
本科阿里集团-新零售技术事业群-国际化中台技术部1、具备3年及以上软件测试开发经验，熟悉大型互联网系统的架构特点和测试特点。能独立负责大型项目的测试组织和实施；
2、熟悉Java/python/C++等至少一种编程语言，熟悉分布式缓存、数据库等；
3、精通测试方案和方法的设计，熟悉业界主流测试模型、测试平台和工具，能够根据实际问题的要求选取、设计和编写测试工具和系统；
4、具备大型分布式系统的性能、稳定性测试经验，对于数据一致性等测试领域有较深的认知并实施成功过；
5、很强的逻辑能力，具备成熟的团队合作经验和冲突管理能力；
6、有良好英语沟通者优先考虑，有意学习英文投入国际化的优先。技术类三年以上
本科阿里集团-新零售技术事业群-国际化中台技术部1. 熟练使用各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/等；
2. 具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/NodeJS/Native App三个方向上至少精通一个方
向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；
3. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Webpack/Babel/AMD/CMD等）；
4. 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；
5. 具备优秀的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；
6. 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；
7. 乐于分享，善于总结归纳沉淀，并能将好的经验在团队内进行分享；
8. 有良好英语沟通者优先考虑，有意学习英文投入国际化的优先。技术类三年以上
本科阿里集团-新零售技术事业群-AE技术部1. 计算机科学、博弈论、运筹学、统计学等专业硕士或博士学位；
2. 在机器学习、个性化搜索与推荐、用户/卖家行为建模、销售预测、供应链优化、营销算法、大规模数据分析/平台等方面有扎实的理论基础。具有深入学习、强化学习等专业知识者优先；
3. 熟悉C++、Python等，有MPI、Parameter Server、Tensorflow等分布式计算环境的经验者优先。
4. 热爱技术，有创新能力，善于自我学习，善于分析和解决问题，积极主动，有较强的团队合作精神和沟通能力。能进行流利的英语交流，会小语种语言优先。
-
1. Master or PhD degree in computer science, game theory, operations research, statistics, or equivalent fields;
2. Solid theoretical foundations and industry experiences in machine learning, personalized search & recommendation, user/seller behavior modeling, sales prediction, supply chain optimization, marketing algorithm, large scale data analysis/platforms. Expertise in deep learning, reinforcement learning, explore & exploit algorithms, control theory is preferred;
3. Solid programming skills in C++, Python; Experience in distributed computing environments such as BSP、MPI、Parameter Server, Tensorflow, Caffe is preferred;
4. Passionate about technology, demonstrated ability to generate new ideas and innovations; Excellent in self-learning, problem analyzing and solving; Proactive, strong teamwork spirit and communication skills. Fluent English communication is necessary, and fluency in minor language can be a plus;技术类五年以上
本科阿里集团-新零售技术事业群-Lazada产品技术部-Marketplace技术部1.  At least two years relevant working experience;

2.  Masters or PhD degree in computer science, operations research, statistics, mathematics, or equivalent fields;

3.  Solid theoretical foundations and industry experiences in machine learning, natural language processing, personalized search & recommendation, user/seller behavior modeling, sales prediction, knowledge graph and representation, marketing algorithm, large scale data analysis/platforms;

4.  Expertise in deep learning, reinforcement learning, explore & exploit algorithms, control theory is preferred;

5.  Experience in machine learning libraries such as Tensorflow, Keras, Theano, etc;

6.  Solid programming skills in SQL, Java, Python and Scala;

7.  Passionate about technology, demonstrate ability to generate new ideas and innovations; excellent in self-learning, problem analyzing and solving; work independently, proactive, strong teamwork spirit;

8.  Good interpersonal and communication skills, including the ability to describe the logic and implications of a complex model to stakeholders.技术类五年以上
本科Lazada-Group-Technology-Marketplace Technology-Frontend1. 熟练使用各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/等。
2. 具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/NodeJS/Native App三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索。
3. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Webpack/Babel/AMD/CMD等）。
4. 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验。
5. 具备优秀的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。
6. 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
7. 乐于分享，善于总结归纳沉淀，并能将好的经验在团队内进行分享。Technology三年以上
本科Lazada-Group-Technology-Marketplace Technology职位描述
1) 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，有离线计算Hadoop/Spark/ODPS或流计算Storm/Flink的开发经验尤佳；
2) 较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在数据质量、保障、治理等方面有一定实践经验；
3) 熟悉电商业务相关的业务和技术领域；
4) 具备一定的JAVA/Python语言的开发能力，有机器学习算法能力尤佳；
5) 有较好的英语听说读写能力；
6) 欢迎聪明、乐观、皮实、自省的您！Data & Business Intelligence三年以上
本科Lazada-Group-Technology-Marketplace Technology-QA1、具备3年及以上软件测试开发经验，熟悉大型互联网系统的架构特点和测试特点。能独立负责大型项目的测试组织和实施；
2、熟悉Java/python/C++等至少一种编程语言，熟悉分布式缓存、数据库等；
3、精通测试方案和方法的设计，熟悉业界主流测试模型、测试平台和工具，能够根据实际问题的要求选取、设计和编写测试工具和系统；
4、具备大型分布式系统的性能、稳定性测试经验，对于数据一致性等测试领域有较深的认知并实施成功过；
5、很强的逻辑能力，具备成熟的团队合作经验和冲突管理能力；
6、具备较好英语能力优先。Technology三年以上
硕士Lazada-Group-Technology-Marketplace Technology1. At least two years relevant working experience;
2. Masters or PhD degree in computer science, operations research, statistics, mathematics, or equivalent fields;
3. Solid theoretical foundations and industry experiences in machine learning, natural language processing, personalized search & recommendation, user/seller behavior modeling, sales prediction, knowledge graph and representation, marketing algorithm, large scale data analysis/platforms;
4. Expertise in deep learning, reinforcement learning, explore & exploit algorithms, control theory is preferred;
5. Experience in machine learning libraries such as Tensorflow, Keras, Theano, etc;
6. Solid programming skills in SQL, Java, Python and Scala;
7. Passionate about technology, demonstrate ability to generate new ideas and innovations; excellent in self-learning, problem analyzing and solving; work independently, proactive, strong teamwork spirit;
8. Good interpersonal and communication skills, including the ability to describe the logic and implications of a complex model to stakeholders.Technology五年以上
硕士Lazada-Group-Technology-Marketplace Technology1. Bachelor's or Master's degree preferably in computer science or related field
2. Understanding of machine learning algorithms, deep learning and big data processing tools
3. Exposure to big data tools like Hive, Spark, Map Reduce
4. Proven work experience delivering software projects preferably server side or backend development
5. Solid understanding of data structures and algorithms, concepts like concurrency, no-sql databases etc.
6. 2+ years of experience in Java. Good understanding of Python and SQL
7. Understanding of object oriented programming and design conceptsTechnology三年以上
本科Lazada-Group-Technology-Marketplace Technology-Frontend岗位要求：
1、至少3年以上前端开发经验，精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解。 
2、良好的编程习惯，至少掌握一种以下语言，如 PHP、Java、Python、nodeJs。 
3、熟悉HTTP协议及缓存,了解基本的浏览器渲染及网络传输过程，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式。 
4、有NativeApp，HTML5/CSS3 移动开发经验优先。 
5、有良好沟通和团队协作能力、有很强的心里素质和责任心，持续推动拿结果。 
6、有良好英语沟通者优先。Technology三年以上
硕士蚂蚁金服-支付宝事业群-支付宝技术部-多媒体产品技术-机器视觉1. CS、EE和相关领域的硕士及以上学位。博士优先。 
2. 有良好的学习能力，优秀的沟通能力和极强的责任心。能够不断更新知识体系，勇于拥抱变化。 
3. 熟练运用C/C++、Python或MATLAB，能够运用OpenCV实现常用的视觉算法模块。 
4. 熟悉至少一个主流的深度学习工具，如Caffe、Tensorflow/Keras、MXNet等。 
5. 熟悉计算机体系结构，能够在算法层和指令层对算法库进行优化和裁剪者优先。 
6. 在领域内顶级会议有论文发表者优先。"技术类三年以上
本科蚂蚁金服-CTO 线-平台数据技术事业群-技术风险部-SRE-国际• 2年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉IAAS/PAAS/SAAS基础知识，有devops开发经验；

• 掌握PYTHON/JAVA/GO中一门以上的编程语言，有运维开发经验，做过正式的软件项目开发，具有开源项目开发经验者优先；

• 熟悉linux/shell/nginx/网络/数据库/监控/日志等技术，系统运维经验丰富，有较强的技术方案整合能力；

• 熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；

• 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；

• 具有docker/k8s/openshift/openstack 工作经验者优先；

• 具有AWS、Google Cloud Platform、阿里云使用经验者优先；

• 具有 hadoop/spark/Flink/storm/elasticsearch/kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先 ；

• 良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先。技术类三年以上
本科蚂蚁金服-CTO 线-平台数据技术事业群-技术风险部-SRE-国际• 2年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉IAAS/PAAS/SAAS基础知识，熟悉软件开发过程；

• 系统运维能力过硬，熟悉linux/shell/nginx/网络/数据库/监控/日志/等技术，故障排查经验丰富，有较强的动手能力和技术敏感度；

• 熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；

• 掌握PYTHON/JAVA/GO中一门以上的编程语言，有运维开发经验，做过正式的软件项目开发，具有开源项目开发经验者优先；

• 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；

• 具有docker/k8s/openshift/openstack 工作经验者优先；

• 具有AWS、Google Cloud Platform、阿里云使用经验者优先；

• 具有 hadoop/spark/Flink/storm/elasticsearch/kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先 ；

• 良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先；

此岗位P6-P8均有需求，（P5高潜也ok）技术类三年以上
本科蚂蚁金服-CTO 线-平台数据技术事业群-技术风险部-SRE-国际1、有强烈的技术热情，工作责任感； 计算机软件或相关专业，本科或以上学历；
2、有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；
3、具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；
4、扎实的C/C++/Java／Python 等语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求；
5、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，对于大数据处理系统hadoop，spark，storm等的架构设计比较熟悉，并了解其优劣势和设计原则优先。；
6、有金融背景、海量数据处理、从事过互联网行业的大数据处理等优先考虑。
7、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感。
此岗位P6/P7均有需求。技术类三年以上
本科蚂蚁金服-国际事业群-国际技术-技术风险部1. 计算机本科以上相关专业及5年以上工作经验，3年以上的移动开发经验
2. 扎实的编程能力和数据结构知识，熟练掌握Object-C/Java/Python/C++中的至少一门语言，
3. 了解软件测试的行业动态，熟悉常见的软件测试方法论。对设计模式、微服务架构等有深入的了解。
4. 具备良好的团队合作精神，能够分解复杂问题并带领虚拟团队拿到结果。
5. 有营销、大数据、机器学习、图像识别、形式化验证、安全和反欺诈、数据库等领域经验者优先。
6. 有电商平台或金融支付行业经验者优先。
7. 英语流利、有海外学习工作经验者优先。技术类五年以上
本科蚂蚁金服-国际事业群-香港钱包1. 5年以上互联网及传统行业的开发测试质量控制经验，经历过大型软件的研发工作，对软件研发有丰富的经验，同时又具备互联网软件研发经验； 
2. 对软件质量保障有体系化的思考和经验。能够面对复杂情况建立体系化的软件质量控制的策略和模型，并具备良好的落地实践。 
3. 有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；精通性能测试、自动化测试、安全测试及白盒测试领域之一； 
4. 优势的测试架构设计和实现能力，有复杂系统分析和设计经验; 
5. 优秀的代码实现能力，精通C/C++, JAVA, Python等编程语言之一，并有实际项目代码经验; 
6. 逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强； 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力； 
7. 优秀的英文听说读写能力，能同不同地区和文化背景的客户流利交流； 
8. 对互联网金融及相关技术有浓厚兴趣或者项目经验优先。

1.Minimum 5 years of professional experience in software development, of which 5 years or above involved in large scale software development ;
2.Knowledge of professional software engineering practices & best practices for the full software development life cycle, including dealing the complex situation using Testing Model;
3.Strong ability of analysis and testing structure RD;Proficient one of testing categaory;
4.Experience in C/C++, JAVA, Python and Best practice of coding in projects;
5.Strong learning ability of thinking and team work
6.Excellent verbal and written communication skills
7.Prior experience or Strong interest is preferred。技术类三年以上
本科蚂蚁金服-国际事业群-国际技术-国际中台技术部-算法及数据技术部-GN 数据平台1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，具备丰富的流式计算研发相关的开发经验，熟悉大数据相关组件如：Hadoop/HBase/ZK/Spark/Hive/Kafka/Storm/Flink/ElasticSearch等的架构和内部技术细节，具有研发和定制优化能力；
2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力，有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；
3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备一定的算法基础，特别是ARMA\LSTM\聚类相关的算法等，具备有知识图谱领域建设经验者更佳；
4、必须具备有扎实的资金流动性风险管理或国际汇兑与结算相关的业务知识，具备有资金流动性风险管理系统、外汇交易系统以及资金流动性预测、汇率预测、预购汇或交易量预测模型相关的建设经验
5、具备良好的思维逻辑性、语言表达沟通能力及优秀的业务sense，有较好英语口语能力尤佳；技术类三年以上
本科亚博科技-智能硬件事业部1、3年以上嵌入式Linux系统从业经验。
2、精通QT编程，熟悉UI界面开发及维护。
3、熟练掌握C/C++编程语言，掌握相关的设计、编码及调试方法和技巧。
4、熟练掌握Make shell等脚本语言。
5、掌握Linux系统下的网络编程。
6、会Python者优先考虑。
7、有一定的驱动开发调试能力者优先考虑。技术类三年以上
本科蚂蚁金服-支付宝事业群-支付宝技术部-多媒体产品技术-多媒体产品技术部1.计算机相关专业本科或以上学历；三年以上服务端工作经验；两年以上视频通话、直播等流媒体领域项目经验。
2.扎实的计算机基础知识，精通C/C++/Java/Python/Go/PHP等至少一种语言，熟悉主流开发框架及其原理；
3.熟悉TCP/IP协议族，精通流媒体协议:RTP，RTSP，RTCP，RTMP，SIP和HLS;
4.熟悉linux环境下高并发多线程服务器的架构设计、开发，具有丰富的分布式计算系统的设计实践经验；
5.熟悉webrtc、FFmpeg、licode、VLC、Nginx等开源框架/库的代码，具有跨平台定制和优化经验者优先；
6.熟悉常见的消息中间件、缓存引擎、数据库引擎；熟悉常用的系统部署和自动化监控运维手段；
7.工作认真细致、充满激情，良好的沟通能力及团队合作精神。技术类三年以上
本科阿里集团-阿里云智能事业群-云智能产品研发板块-基础设施事业部-服务器研发事业部1. 深入理解主流处理器（CPU、GPU、或领域相关）架构，对新型计算有很强的把控力，并对机器学习、大数据处理等加速器和发展趋势有敏锐的洞察力。
2. 对大规模分布式计算、云和边缘计算、实时系统有非常好的性能分析能力。有端到端的软硬一体化系统综合分析和规划经验。
3. 熟悉机器学习、大数据处理等相关应用的算法、模型、和平台框架。
4. 勇于面对技术发展的不确定性和挑战，拉通各个领域的风险识别并推动落地。有很强的团队驱动、沟通、和执行能力。
5. 计算机科学及相关专业硕士毕业（博士preferred），有扎实的计算机体系结构、软件、算法基础知识；有5年以上的C++ 或 Python等编程经验；
或在存储领域满足以下要求：
1.6年以上存储领域的工作背景，有存储软件/硬件开发和产品化经验。
2. 直接工作与新型存储介质的研发，并具备工程项目经验。
3. 对存储部件和服务器整机系统有实际使用并工程化经验。
4. 熟悉计算机架构，具备软硬件优化适配的能力。
5. 较好的英语读写以及沟通能力技术类八年以上
本科蚂蚁金服-国际事业群-香港钱包1. 5年以上互联网及传统行业的开发测试质量控制经验，经历过大型软件的研发工作，对软件研发有丰富的经验，同时又具备互联网软件研发经验； 
2. 对软件质量保障有体系化的思考和经验。能够面对复杂情况建立体系化的软件质量控制的策略和模型，并具备良好的落地实践。 
3. 有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；精通性能测试、自动化测试、安全测试及白盒测试领域之一； 
4. 优势的测试架构设计和实现能力，有复杂系统分析和设计经验; 
5. 优秀的代码实现能力，精通C/C++, JAVA, Python等编程语言之一，并有实际项目代码经验; 
6. 逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强； 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力； 
7. 优秀的英文听说读写能力，能同不同地区和文化背景的客户流利交流； 
8. 对互联网金融及相关技术有浓厚兴趣或者项目经验优先。

1.Minimum 5 years of professional experience in software development, of which 5 years or above involved in large scale software development ;
2.Knowledge of professional software engineering practices & best practices for the full software development life cycle, including dealing the complex situation using Testing Model;
3.Strong ability of analysis and testing structure RD;Proficient one of testing categaory;
4.Experience in C/C++, JAVA, Python and Best practice of coding in projects;
5.Strong learning ability of thinking and team work
6.Excellent verbal and written communication skills
7.Prior experience or Strong interest is preferred。技术类三年以上
本科蚂蚁金服-国际事业群-国际技术-国际中台技术部-算法及数据技术部-GN 数据平台1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，具备丰富的流式计算研发相关的开发经验，熟悉大数据相关组件如：Hadoop/HBase/ZK/Spark/Hive/Kafka/Storm/Flink/ElasticSearch等的架构和内部技术细节，具有研发和定制优化能力；
2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力，有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；
3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备一定的算法基础，特别是ARMA\LSTM\聚类相关的算法等，具备有知识图谱领域建设经验者更佳；
4、必须具备有扎实的资金流动性风险管理或国际汇兑与结算相关的业务知识，具备有资金流动性风险管理系统、外汇交易系统以及资金流动性预测、汇率预测、预购汇或交易量预测模型相关的建设经验
5、具备良好的思维逻辑性、语言表达沟通能力及优秀的业务sense，有较好英语口语能力尤佳；技术类三年以上
本科亚博科技-智能硬件事业部1、3年以上嵌入式Linux系统从业经验。
2、精通QT编程，熟悉UI界面开发及维护。
3、熟练掌握C/C++编程语言，掌握相关的设计、编码及调试方法和技巧。
4、熟练掌握Make shell等脚本语言。
5、掌握Linux系统下的网络编程。
6、会Python者优先考虑。
7、有一定的驱动开发调试能力者优先考虑。技术类三年以上
本科蚂蚁金服-支付宝事业群-支付宝技术部-多媒体产品技术-多媒体产品技术部1.计算机相关专业本科或以上学历；三年以上服务端工作经验；两年以上视频通话、直播等流媒体领域项目经验。
2.扎实的计算机基础知识，精通C/C++/Java/Python/Go/PHP等至少一种语言，熟悉主流开发框架及其原理；
3.熟悉TCP/IP协议族，精通流媒体协议:RTP，RTSP，RTCP，RTMP，SIP和HLS;
4.熟悉linux环境下高并发多线程服务器的架构设计、开发，具有丰富的分布式计算系统的设计实践经验；
5.熟悉webrtc、FFmpeg、licode、VLC、Nginx等开源框架/库的代码，具有跨平台定制和优化经验者优先；
6.熟悉常见的消息中间件、缓存引擎、数据库引擎；熟悉常用的系统部署和自动化监控运维手段；
7.工作认真细致、充满激情，良好的沟通能力及团队合作精神。技术类三年以上
本科阿里集团-阿里云智能事业群-云智能产品研发板块-基础设施事业部-服务器研发事业部1. 深入理解主流处理器（CPU、GPU、或领域相关）架构，对新型计算有很强的把控力，并对机器学习、大数据处理等加速器和发展趋势有敏锐的洞察力。
2. 对大规模分布式计算、云和边缘计算、实时系统有非常好的性能分析能力。有端到端的软硬一体化系统综合分析和规划经验。
3. 熟悉机器学习、大数据处理等相关应用的算法、模型、和平台框架。
4. 勇于面对技术发展的不确定性和挑战，拉通各个领域的风险识别并推动落地。有很强的团队驱动、沟通、和执行能力。
5. 计算机科学及相关专业硕士毕业（博士preferred），有扎实的计算机体系结构、软件、算法基础知识；有5年以上的C++ 或 Python等编程经验；
或在存储领域满足以下要求：
1.6年以上存储领域的工作背景，有存储软件/硬件开发和产品化经验。
2. 直接工作与新型存储介质的研发，并具备工程项目经验。
3. 对存储部件和服务器整机系统有实际使用并工程化经验。
4. 熟悉计算机架构，具备软硬件优化适配的能力。
5. 较好的英语读写以及沟通能力技术类八年以上
